## Задача 5
Дефинирайте функцията `void pandemic_simulation(unsigned int initial_infected, float growth_per_iteration, float decay_per_iteration)` която пресмята разпространението на заболяване в населението.

Функцията прави това като итерира и увеличава броя заболели докато все още има разпространение на болестта (погледнете примера за да придобиете по-добра представа за какво прави функцията).

Параметрите на функцията са:
- Параметърът `initial_infected` е първоначалния брой болни.
- Параметърът `growth_per_iteration` показва с колко ще се увеличи бройката на заболели спрямо предишната итерация като коефициент. При `growth_per_iteration` със стойност 0.5 ако на предишната итерация е имало 200 заболели, то при следващата ще са 300 (или с 50% повече).
- Параметърът `decay_per_iteration` показва с колко се намалява `growth_per_iteration` след всяка итерация, като абсолютна стойност. При `decay_per_iteration` със стойност 0.1 и `growth_per_iteration` с начална стойност 0.5 след първата итерация `growth_per_iteration` ще има стойност 0.4 .

Функцията трябва да принтира на екрана общия броя заболели на всяка итерация, заедно с текущия `growth_per_iteration`, като първоначално трябва да се изпринтира информация за итерация 0 (с непроменени подадените параметри).
Ако не е приключила функцията лед итерацията с номер 9 функцията да приключи изпълнението си.

### Примери
```c
pandemic_simulation(100, 0.5, 0.1);
// expected output
// Iteration 0: 100 (0.500000)
// Iteration 1: 150 (0.400000)
// Iteration 2: 210 (0.300000)
// Iteration 3: 273 (0.200000)
// Iteration 4: 327 (0.100000)
// Iteration 5: 359 (0.000000)
```
Принтирането на последната итерация от горния пример не е задължителна, не се притеснявайте ако я няма при вас. Тя може да се получи защото `growth_per_iteration` не е точно 0, но е много близко до нулата число.

```c
pandemic_simulation(1000, 0.5, 0.05);
// Iteration 0: 1000 (0.450000)
// Iteration 1: 1450 (0.400000)
// Iteration 2: 2030 (0.350000)
// Iteration 3: 2740 (0.300000)
// Iteration 4: 3562 (0.250000)
// Iteration 5: 4452 (0.200000)
// Iteration 6: 5342 (0.150000)
// Iteration 7: 6143 (0.100000)
// Iteration 8: 6757 (0.050000)
```

```c
pandemic_simulation(1000, 0.5, -0.03);
// Iteration 0: 1000 (0.500000)
// Iteration 1: 1500 (0.530000)
// Iteration 2: 2295 (0.560000)
// Iteration 3: 3580 (0.590000)
// Iteration 4: 5692 (0.620000)
// Iteration 5: 9221 (0.650000)
// Iteration 6: 15214 (0.680000)
// Iteration 7: 25559 (0.710000)
// Iteration 8: 43705 (0.740000)
// Iteration 9: 76046 (0.770000)
// <ended after 10 interations>
```
